Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Magnifique rêve=
(Adapté du
roman signé Migu Reading « The Charming Evil Consort »)
=Épisode 14=
Surpris?
(Contrat)
Shen Wanqing.
Je t'ai compris.
J'ai préparé ce jeu pour toi aujourd'hui
juste pour voir quel choix vous feriez.
Shen Wanqing.
Tu ne cesses de ruiner mes plans.
Même si je te tuais mille fois,
Cela n'apaiserait toujours pas la haine
dans mon cœur.
Mais compte tenu du fait que vous
élaborez votre stratégie
soigneusement pendant trois ans
juste pour revenir vers moi,
Je ne peux pas me résoudre à vous blâmer.
Je suis de retour
pour révéler la vérité cachée
sous cette belle façade,
à propos de la façon dont vous avez tué, saisi des foyers,
et ont nui aux femmes.
Ce que je veux
C'est la vérité exposée au monde.
Je t'avais initialement épargné,
vous laissant en vie.
Mais tu m'as trop déçu.
Situation actuelle
Ce n'est pas ce que je souhaite.
Que fais-tu?
Laissez-moi partir !
N'ayez pas peur.
Comment pourrais-je détruire ma plus belle œuvre ?
Ton visage
est né pour vivre dans ma pièce.
Sois mon chef-d'œuvre pour les générations futures.
Ne vous approchez pas !
Mon visage...
Comment oses-tu salir mon visage ?
Sois ma lune seule,
C'est pas joli ?
Ma sœur de cœur détient mon cœur.
Une affection profonde, à laquelle il est impossible de résister.
C’est alors seulement que j’ai réalisé que
Mu Yue n’était pas Mu Yue.
mais il se trompe.
Une fois adopté,
Impossible de lâcher prise.
Vous pensez
Comment s'échapper d'ici ?
Arrête de réfléchir.
Vous ne pouvez pas vous échapper.
Votre pouls,
votre rythme cardiaque,
Tout est désormais entre mes mains.
Si beau.
Désormais,
Vous serez confiné ici.
Jour et nuit,
seulement pour m'accompagner.
Maître.
Le messager chargé de l'argent est arrivé.
et en attendant au théâtre.
Bien.
J'ai entendu dire que la famille Zhu possède un Lingque.
Puis-je vous demander où se trouve le Lingque ?
Intentions sur du papier rouge taché d'encre.
Lingque est perché dans ce hall.
Je vous prie de m'excuser sincèrement.
pour avoir manqué le rendez-vous.
La prochaine fois, je respecterai mon rendez-vous.
Je n'ose pas manquer à vos ordres.
(Zhu)
Serait-ce possible ?
Il a des instructions importantes ?
J'ai entendu dire que la famille Liu
monte une grande pièce de théâtre demain.
Même la célèbre actrice,
Mlle Yue Jiao, a été invitée.
À ce moment-là,
Les officiels et les citoyens afflueront.
Par coïncidence,
Je suis tombé dessus aujourd'hui.
Maître Liu.
Vous n'allez tout de même pas être radin
avec un billet, n'est-ce pas ?
La pièce ?
Quoi?
Ça n'existe pas ?
Cela existe.
Demain, il y aura un siège spécial.
Venez nombreux et profitez-en !
(Le lendemain)
- Bien !
Comme on pouvait s'y attendre de la part de la famille Liu.
Ils ont en fait invité la célèbre actrice,
Mlle Yue Jiao.
Oui.
Les billets sont généralement difficiles à obtenir.
Aujourd'hui, nous avons de la chance.
Son maquillage semble avoir bavé.
Regarder.
Elle...
On dirait que tout son maquillage a disparu.
Même son maquillage des yeux a coulé.
Oui.
Son maquillage des yeux a complètement coulé.
Que se passe-t-il?
(Ils chuchotent quelque chose.)
(Non.)
(Je dois chanter avec plus de passion.)
La paix et la prospérité font la gloire
du pays.
Les peuples de tous les pays lèvent les yeux
avec admiration.
Pourquoi la voix de Mlle Yue Jiao
sonne-t-elle différemment ?
Oui.
Sa voix a changé elle aussi.
Son maquillage semble avoir complètement disparu.
Comment cela a-t-il été fait ?
Son maquillage est ruiné comme ça.
Zhu, fais-moi une faveur.
Mlle Yue Jiao.
Avez-vous besoin que je retouche votre maquillage ?
Vous pouvez partir.
Ce...
Pourquoi ressemble-t-elle autant à… ?
Préfet Liu ?
Qui est-ce?
C'est Liu Qinghe.
Préfet Liu Qinghe.
Ce qui se passe?
C'est lui.
Ce...
Mlle Yue Jiao.
Ne pas paniquer.
Tout le monde.
Mademoiselle Yue Jiao ne se sent pas bien aujourd'hui.
La représentation doit être interrompue.
Une compensation sera versée ultérieurement.
Veuillez nous pardonner.
Jeune Madame Liu, ne vous cachez pas.
Nous pouvons voir clairement.
La personne sur scène est le préfet Liu Qinghe.
Oui, c'est lui.
Je ne suis pas Liu Qing...
Tu mens.
Un fonctionnaire de justice respectable,
ne s'occupant pas des tâches ordinaires,
mais habillée comme une actrice de bas étage
divertir les gens.
C'est une honte pour les convenances,
une honte pour un fonctionnaire !
Vraiment.
Absurdité!
Ce n'est pas mon père.
Descendre.
Vous avez confondu quelqu'un.
Vous avez tort.
Arrête de regarder.
Ne regarde pas.
Laissez-moi voir.
Il ne l'est pas.
Qu'est-ce que vous bloquez ?
Ne regardez pas !
Il ne l'est pas.
Interdiction de regarder !
Tu n'as pas le droit de regarder !
N'est-ce pas Liu Qinghe ?
Et vous dites que ce n'est pas lui !
Écartez-vous !
Mlle Yue Jiao.
Où vas-tu?
Tout le monde, regardez.
Dame Liu est-elle belle comme ça ?
Oui!
Ne vous cachez pas !
Madame Liu.
Mademoiselle Yue Jiao, ne vous couvrez pas le visage !
Continuez à chanter.
Oui, plus jolies que les putes.
Plus jolies que les putes.
Oui.
Exactement.
Tout le monde, écartez-vous !
Se déplacer!
Mlle Yue Jiao.
Dépêchez-vous, allez-y !
Père!
Êtes-vous satisfait de ma prestation ?
Tu m'as piégé.
Vous m'avez piégé.
Frère.
Tu m'as appris.
Une fois l'honneur perdu,
la famille Liu
Je ne peux pas te supporter.
Une fois que vous avez rejoint le Bureau d'espionnage de Jade,
et l'honneur perdu,
La famille Liu ne peut pas vous supporter.
(Vous vous portez volontaire pour mourir
pour votre chasteté,)
(et gagner les éloges de l'empereur.)
Je n'aurais pas dû
J'ai été trop indulgent envers toi.
De retour dans la chambre secrète,
J'aurais dû te tuer alors.
De cette façon,
Tu n'aurais pas pu gâcher mon Yue Jiao.
Vous ne comprenez toujours pas.
Vous n'aimez pas la pièce,
tu adores te cacher derrière Yue Jiao,
profiter de la liberté de jouer un rôle féminin,
mais pas porteur
les femmes qui souffrent.
Sur scène, vous jouez leurs joies
et leurs peines.
Hors scène, vous les envoyez à la mort.
Ce costume
est la plus grande hypocrisie.
Tu n'oses pas être Liu Qinghe ouvertement,
et n'ose pas être Yue Jiao ouvertement.
Tu es une vie entière
Personne pitoyable se cachant derrière du maquillage.
Père!
Père, réveille-toi !